妹王決定戦
妹妹王爭霸賽
彼方先輩　お願いします
彼方前輩 請開始吧
えっと…
嗯…
妹といえばかわいい存在
說到妹妹 就會想起可愛
かわいい存在といえば妹
說到可愛 就會想起妹妹
分かるよ　遥ちゃんかわいいもん
彼方醬深有體會 遙醬就很可愛呀
お姉ちゃん
姐姐
つまり
也就是說
かわいい子には妹の適性があるのです
可愛的人 就有當妹妹的潛力
一番の妹を決める
選出最理想的妹妹
それはすなわち
也就等同於
一番かわいい存在を決めることに他ならないのです
選出最可愛的人
というわけで
綜上所述
スクールアイドル同好会　妹王決定戦
學園偶像同好會 妹妹王爭霸賽
ここに開幕です
正式開始
妹属性確かにいいですよね
妹妹屬性確實挺好的
楽しみだわ
還挺讓人期待的
頑張ってね　かすみさん
加油 霞同學
1年生のしず子はこっち側だからね
雫子 高一的是參賽方
コホン
咳咳
お姉ちゃん
姐姐
妹にするならやっぱりかすみんですよね
要選個妹妹的話 那肯定得是霞子吧
ねっ　ねっ
對吧 對吧
かすみちゃん　かわいい
霞醬好可愛
実際に妹なのは栞子ちゃんだよね
栞子醬在家裡就是當妹妹的吧
栞子ちゃんみたいな妹欲しい
我想要個栞子醬這樣的妹妹
分かる　栞子ちゃん欲しい
我懂的 誰不想要栞子醬呢
そうですか
是嗎
ミアちゃんにもお姉さんがいるんだよね
米婭醬也有個姐姐吧
ミアちゃんみたいな妹もいいなあ
有個米婭醬這樣的妹妹也挺好的
分かる　ミアちゃん欲しい
我懂的 誰不想要米婭醬呢
なんか複雑
五味雜陳
註：被大家認可而感到開心的同時，又不想作為妹妹被接納。
栞子もミアもランジュの妹にするんだから
栞子和米婭今後就是嵐珠的妹妹了
ランジュこそ　手のかかる妹といった感じなのですが
嵐珠才是妹妹吧 而且還是最不讓人省心的那種
Yeah exactly.
一語中的
そういえば
說起來
愛も美里さんの前では妹らしい言動になるわよね
愛在美里小姐面前也會化身為可愛的妹妹
お姉ちゃん
姐姐
愛ちゃんけっこう甘えんぼさんだもんね
愛醬其實還挺愛撒嬌的
やめてよ
討厭啦
恥ずかシスター　妹だけに
妹妹什麼的 好羞恥啦
註：恥ずかしい（羞恥）的詞尾与シスター（妹妹）的詞頭接上了。
hazukashii
shisuta-
sister
ちょっとダジャレにキレがないね
這次這個冷笑話說得不是很到位啊
拍 拍
侑お姉ちゃん
侑姐姐
かわいい
好可愛
かわいすぎてトキめいちゃうよ
過於可愛 我心動了
妹妹氣場
ランジュお姉ちゃん
嵐珠姐姐
太可愛了吧
ミアお姉ちゃん
米婭姐姐
註：在米婭處於低谷時，璃奈把米婭拉了上來。
所以米婭對璃奈有著特殊的情感，只對璃奈完全
敞開心扉。
傻笑
エマお姉ちゃん
艾瑪姐姐
りな子が一人ずつ落としはじめてる
璃奈子在對大家挨個進行攻略
かすみお姉ちゃん
霞姐姐
超心動
かすみお姉ちゃんだよ
霞姐姐在這哦
かすみさんもついに屈したね
連霞同學也淪陷了
というわけで
下面宣布結果
見事妹王に輝いたのは～
成功奪得妹妹王稱號的是~
璃奈ちゃん
璃奈醬
V
勝利
Congrats 璃奈
恭喜 璃奈
負けた
霞子輸了
悔しいよ
霞子好不甘心
かすみさん
霞同學
かすみさんともあろう人が一度負けたぐらいでなんですか
妳可是霞同學啊 跌倒一次又怎樣
註：霞確實是個百折不撓的角色。就比如在同好會廢部之後一直致力於重建同好會，
而這正是雪菜想做而沒能做到的事情。
そうよ　顔を上げて
是啊 別失落了
かすみさんならまだいけるよ
霞同學一定能繼續前行的
皆さん…
各位…
さあ　次はマスコットキャラクター王決定戦です
好了 接下來是吉祥物王爭霸賽
それはかすみんが望んでるかわいさじゃないです
霞子追求的不是那種可愛啊
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到熱愛  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴們
一瞬一瞬トキめく
還有那一瞬間感到的心動
一生一緒フォエバー
將會相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多腦子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先別想那些複雜的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
總之就是我ABCDEFGH愛你！
「誰のこと？」
「愛誰啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只讓我選一個  這沒辦法選啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都愛也無妨
いつの日も☆
無論何時☆
わちゅごなどぅー
你要怎麼做
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR